Атрибуты, которые могут быть у любого тега. Читаем их значение на сайте http://htmlbook.ru

• class - Задаёт стилевой класс, который позволяет связать определенный тег со стилевым оформлением. 
В значении допускается указывать сразу несколько классов, разделяя их между собой пробелом.

• accesskey - Атрибут accesskey позволяет активировать ссылку с помощью некоторого сочетания клавиш 
с заданной в коде ссылки буквой или цифрой. Браузеры при этом используют различные комбинации клавиш. Например, для accesskey="s" работают следующие сочетания.
Internet Explorer: Alt + S
Chrome: Alt + S
Opera: Shift + Esc, S
Safari: Alt + S
Firefox: Shift + Alt + S

• contenteditable - Сообщает, что элемент доступен для редактирования пользователем — 
допускается удалять текст, и вводить новый. Также работают стандартные команды вроде отмены, 
вставки текста из буфера и др.

• contextmenu - Устанавливает контекстное меню для элемента. 
В качестве значения указывается идентификатор меню созданного с помощью тега <menu>.

• dir - Задает направление и отображение текста — слева направо или справа налево. 
Браузеры обычно самостоятельно различают направление текста, если он задан в кодировке 
Юникод, но с помощью атрибута dir можно указать, в каком направлении отображать текст. 
Для арабских и еврейских символов приоритетным является направление, заложенное в Юникод,
 поэтому на них атрибут dir действовать не будет.


• draggable - Позволяет перетаскивать элемент для дальнейшего манипулирования с ним.

• dropzone - Указывает, что делать с перетаскиваемым элементом.

• hidden - Скрывает содержимое элемента от просмотра. Такой элемент не отображается на странице, но доступен через скрипты.

• id - Задаёт идентификатор — уникальное имя элемента, которое используется для изменения его 
стиля и обращения к нему через скрипты. Идентификатор в коде документа должен быть в 
единственном экземпляре, иными словами, встречаться только один раз.

• lang  - Текст документа может быть набран как на одном языке, так и содержать вставки на 
других языках, которые могут различаться по своим правилам оформления текста. 
Например, для русского, немецкого и английского языка характерны разные кавычки, в которые 
берется цитата. Чтобы указать язык, на котором написан текст внутри текущего элемента и 
применяется атрибут lang. Браузер использует его значение для правильного отображения 
некоторых символов.

• spellcheck - Указывает браузеру проверять или нет правописание и грамматику в тексте.
Хотя атрибут можно устанавливать практически для всех элементов, результат будет заметен 
только для полей форм (<input>, <textarea>), а также редактируемых элементов 
(у них установлен атрибут contenteditable).

• style - Применяется для определения стиля элемента с помощью правил CSS.

• tabindex - Атрибут tabindex устанавливает порядок получения фокуса при переходе между элементами
 с помощью клавиши Tab. Переход происходит от меньшего значения к большему, например от 1 к 2, 
 затем к 3 и так далее. При этом строгая последовательность не важна, допускается пропускать 
 какие-то числа и начинать с любой цифры. Если значения tabindex у элементов совпадают, тогда 
 учитывается их порядок появления в коде.

• title - Создаёт всплывающую текстовую подсказку, которая появляется при наведении курсора на элемент. 
Вид такой подсказки зависит от браузера, настроек операционной системы и не может быть изменен
 с помощью HTML-кода или стилей.

• translate
• атрибуты для обработки событий
• data-атрибуты